a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

a.ALFA Veo correctamente los datos que suben mis compañeros.
b.ALFA Los demas integrates ven correctamente los archivos que subo.
c.BETA Los demas integrantes ven correctamente los archivos que subo.
d.Nos comunicamos a través de Discord y WhatsApp